# ArshinLoader

ArshinLoader — это приложение, разработанное на языке Pascal (Delphi), предназначенное для взаимодействия с Федеральной государственной информационной системой "Аршин" (ФГИС "Аршин"). Данная система используется для учета результатов поверки средств измерений в России.

## Особенности

- Интеграция с API ФГИС "Аршин".
- Графический интерфейс для упрощения взаимодействия с пользователем.
- Логирование операций для удобства анализа и устранения ошибок.

## Структура проекта

- **Arshin.dpr**: основной файл проекта, содержащий точку входа в приложение.
- **Arshin.pas** и **fMain.pas**: модули с основной логикой и обработкой пользовательских действий.
- **Arshin.dfm** и **fMain.dfm**: формы, определяющие интерфейс приложения.
- **ArshinLoader.pas**: основной модуль для взаимодействия с API ФГИС "Аршин".
- **Arshin.dproj**: настройки проекта Delphi.
- **Win32/Debug**: скомпилированные файлы и артефакты сборки.
- **__history**: история изменений или резервные копии файлов.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/VohminV/ArshinLoader.git

    Откройте проект в среде разработки Delphi.
    Соберите и запустите приложение.

Использование

    Запустите приложение.
    Настройте параметры для подключения к ФГИС "Аршин".
    Выполните необходимые операции (загрузка данных, обработка результатов и т.д.).

Требования

    Delphi (версии, поддерживающие используемые в проекте библиотеки).
    Windows (для выполнения скомпилированного приложения).
